[A Era de Miyu]
[Episódio 10]
Por que você me pediu
para pegar dois shampoos
de dois lugares diferentes na última vez?
Neste momento,
não posso te contar muitos detalhes.
A história toda
ainda não foi esclarecida.
Então me dá uma amostra,
eu ajudo você a investigar juntos.
[Apartamento de Funcionários do Hotel Purong]
[Shampoo]
[Procurar Semelhantes]
[Hotél 5 Estrelas de Primeira Linha no País]
[Shampoo Exclusivo do Purong
100% Original
Quem sabe, vem e compra.]
Sr. Ji, o resultado do teste saiu.
Um dos frascos realmente
é um produto falsificado com marca falsa.
Há muitos desse tipo de mercadoria
no mercado atacadista clandestino.
Certo, obrigado.
[Shampoo do Hotel Purong]
[Kit de Higiene e Cuidados
com Óleo Essencial para Hotel]
[Reparação Profunda e Brilho Saudável]
[Shampoo Exclusivo do Purong
Hotél 5 Estrelas de Primeira Linha do País]
[Querido Cliente, todos os produtos da loja
são vendidos apenas por atacado,
com mínimo de 50 unidades por pedido]
[Não estou online no momento,
adicione o contato PR12445]
[Responderei assim que possível]
[PR12445][Pesquisar]
[Transportador de produtos originais
do Purong]
[Condicionador para cabelo][Loção de banho]
[Purong]
[Shampoo]
[Avaliação Negativa]
[Transportador de produtos originais
do Purong]
Tudo bem, à noite eu pago a conta.
Nós não paramos de beber
até ficarmos completamente bêbados!
[Pasta de Favoritos]
[Transportador de produtos originais
do Purong]
[Enviar Mensagem][Chamada de Áudio e Vídeo]
[Shampoo]
[Escritório do Diretor Geral]
O que você vai fazer?
O que você está fazendo?
Eu procuro o meu chefe.
Eu estou impedindo você
de fazer uma tolice.
Eu sei o que você descobriu,
mas agora ainda não é hora de denunciar.
Eu não tenho tempo!
Tenho três avaliações negativas pendentes
na minha cabeça,
a Zhang Cailu já disse que vai me demitir!
Zhang Cailu?
Aquela supervisora?
Se completar esse elo,
toda a história fica bem mais coerente.
Você quer dizer que eles
todos estão combinados?
Ainda não tenho certeza,
só que…
essa cadeia de tráfico
de produtos do hotel
não é algo que a Zhang Cailu
consegue fazer sozinha.
Ela no máximo é uma auxiliar.
A coisa
não é tão simples quanto parece.
Eu acho que você também
Deixa o Hotel Siwi de lado,
vem até Xangai de longe,
fica aqui tanto tempo,
e ainda se mete nessas encrenca alheias.
O que você realmente veio fazer aqui?
Com certeza não é para turismo.
Você nem consegue se defender,
ainda está preocupado com os outros.
Agora a Zhang Cailu está na luz
e você está na sombra.
Você sabe que ela vai te prejudicar,
então não deixe ela pegar um pretexto
contra você.
Além disso,
evite ao máximo reportar diretamente
a chefias superiores pulando níveis.
Foque no seu próprio trabalho.
O que isso tem a ver com você?
Miyu!
Eu estava procurando por você!
Procurando por mim?
Venha comigo até
o armazém de lençóis e toalhas.
Eu fui demitida?
Por quê?
Eu também não queria que
você fosse embora,
mas o resultado da avaliação está aqui.
Não tem jeito, Miyu.
Você realmente não é adequada
para trabalhar no nosso hotel.
Supervisora Zhang,
você sabe bem
como surgiram
essas três avaliações negativas!
Além disso, você não disse que
as avaliações negativas
só afetariam o bônus?
Agora a situação é diferente.
Todos os setores estão tão competitivos,
a exigência do nosso hotel
com os funcionários
também tem que ser maior.
Mas…
isso não está de acordo
com o processo de demissão
no manual do funcionário do hotel!
Eu só estou avisando você
com antecedência,
para que você se prepare.
O aviso oficial vai chegar em breve.
Supervisora Zhang!
O hóspede do quarto 1801
está procurando por você!
Já vou, já vou!
Então é isso por enquanto.
Você pode começar a arrumar suas coisas.
Xu Miyu, você realmente não pode entrar!
- Eu só vou tirar dois minutos do tempo do Sr. Wei!
- Não pode ser assim!
Para ver o Sr. Wei você precisa
marcar um horário com antecedência!
Sr. Wei!
Tenho algumas coisas relacionadas
ao trabalho
que gostaria de relatar para você.
Xu Miyu, do Departamento de Acomodações
Vocês podem ir primeiro, eu já vou chegar.
Certo, Sr. Wei.
Venha comigo.
[Shampoo]
As provas que você apresentou
talvez não tenham eficácia direta.
Olha.
[Hotel Purong]
Mas o fato de você ter me informado
sobre essas coisas,
eu já entendi tudo.
Vou investigar pessoalmente.
Não importa quem esteja envolvido,
vou investigar até o fim,
sem concessões.
Posso solicitar para
participar da investigação?
Sobre esse assunto, eu recomendo que você
não se envolva.
Quanto mais pessoas envolvidas,
mais complicado fica.
Se a Zhang Cailu
e as pessoas por trás dela descobrirem,
isso não só prejudicará
a nossa investigação posterior,
como também pode trazer alguns
prejuízos desnecessários para você.
Entendeu?
Sim.
Xu Miyu, né?
Obrigado por me fornecer
essas informações.
Como funcionária do Hotel Purong,
esse espírito de propriedade
e essa responsabilidade com o hotel
são realmente admiráveis.
Fique tranquila,
esse assunto eu cuido.
Você pode voltar
e trabalhar com tranquilidade.
Eu com certeza vou te dar
uma resposta satisfatória.
Obrigada, Sr. Wei.
Você não precisa mais sair.
Xu Miyu,
eu te informo oficialmente mais uma vez:
você foi demitida.
Abra bem os olhos e veja:
tem a assinatura autógrafa do diretor
e o carimbo
do departamento de recursos humanos.
Não se meta mais em encrencas.
[Aviso de Demissão]
[Diretor do Departamento de Relacionamento com Clientes,
Feng Kaixin]
Sr. Ji,
o que aconteceu?
Eu vou deixar o hotel.
Você foi denunciar?
Não te falei para não se meter
com Feng Kaixin?
Eu não me meti com Feng Kaixin.
A Zhang Cailu de repente
disse que ia me dispensar,
eu realmente não tinha outra saída,
então fui procurar o Sr. Wei.
Posso adicionar o seu WeChat?
Ainda te devo cinco mil yuan,
assim que juntar o dinheiro,
te transfiro pelo WeChat.
O assunto do dinheiro pode esperar.
Você entrou com recurso?
Entrei.
Enquanto o resultado não sair,
eu não vou embora.
Mas se
o meu recurso não tiver resultado,
onde eu vou encontrar você
para devolver o dinheiro?
Eu estarei aqui,
sempre aqui.
Sempre aqui?
O que você ainda está fazendo aqui?
Tire essa uniforme logo,
leve para a sala de uniformes
e termine os trâmites finais.
Eu ainda tenho meio turno para trabalhar.
Você acha que por esses meio turno
vamos te pagar?
Se me pagarem ou não,
eu vou cumprir o meu turno até o fim.
Supervisora Zhang,
o hóspede do quarto 1812
fez uma reclamação.
Entendi.
[Recurso submetido
Aguardando processamento]
Miyu,
você pode esperar um pouco mais.
O Cartão Preto Ji está fazendo
uma grande reclamação agora,
está deixando a Zhang Cailu
na maior confusão.
Você sabe do que ele está reclamando?
Do shampoo.
É mesmo?
Eu já tinha ouvido a Keke dizer
que a Zhang Cailu te persegue
por causa do shampoo.
Então você não se apresse em ir embora,
espere mais um pouco,
talvez ainda haja esperança.
[Xu Miyu
Departamento de Acomodações]
Deixe ele reclamar que reclamar!
Você só segue o processo
de tratamento de reclamações,
deixe ele esperar pela nossa resposta.
Não acredito que
em três dias,
esse assunto não esfrie.
Sr. Feng, dessa vez a reclamação dele
é um centro de mira,
o hóspede tem o cartão preto,
é muito influente,
eu temo que não consiga lidar com ele.
É o Ji Feng? Eu já bebi com ele.
Tem o que temer?
Além disso,
por mais influente que ele seja,
é só um hóspede.
Acredita que ele vai ficar no hotel
esperando pelo resultado do processamento?
Eu te ensino um truque:
se ele não ficar satisfeito,
você mostra a lista de funcionários
demitidos para ele.
Não é que nós não fizemos nada
para resolver, né?
O rato já foi pego.
Depois,
só retiramos os produtos falsificados,
deixamos o assunto esfriar
por alguns dias,
tudo vai voltar ao normal.
Sim,
tem razão.
Resolva isso logo,
você não consegue nem lidar
com essa coisinha!
[Tia]
Wei Siyuan!
Tia!
Você não vai investigar claramente
os casos de corrupção e desvio de verbas,
e vai demitir uma simples funcionária?
Você não consegue resolver o problema,
então resolve a pessoa
que aponta o problema.
É assim que você gerencia o Hotel Purong?
Não, não…
Tia, você está certa.
O assunto do andar executivo
já chegou até mim.
Ainda quer me dar um fora?
Tia, não fique brava.
Sobre isso eu realmente não sabia nada.
Eu… eu vou investigar e esclarecer tudo!
Você… você acalme-se.
Hoje ainda!
Eu quero ver o resultado da investigação.
Eu estou esperando.
Tudo bem, tudo bem!
Feng Kaixin!
Você consegue fazer
alguma coisa com cabeça?
Uma bobagem qualquer
e você consegue virar
o mundo de ponta cabeça!
Desculpe, Sr. Wei.
De que assunto você está falando?
Além daquelas porcarias
do seu Departamento de Acomodações,
o que mais seria?
Eu te disse para lidar com cuidado,
não te disse para ir lá e demiti-la!
Você está falando da Xu… Xu Miyu?
Não me importo qual é o nome dela!
Eu te digo,
a senhora já está cobrando explicações,
o que vamos fazer agora?
Isso… isso é impossível!
Eu pedi para o RH verificar antes!
Ela não tem nenhuma conexão de fundo!
Como que ela conseguiu se ligar
com a presidente?
Corte o papo!
Você me traz uma solução imediatamente,
senão pega suas coisas e desaparece!
Inútil!
Secretária Wu,
me traga o currículo de alguém.
Do Departamento de Acomodações,
andar executivo.
A Xu…
Xu Miyu!
[Apartamento de Funcionários do Hotel Purong]
Últimas notícias!
A reclamação do Cartão Preto Ji explodiu!
Chegou até a presidente!
Agora sim, vai ter briga boa!
Miyu!
Que bom que você não foi embora!
Tudo isso aconteceu e você não me avisou?
Não tem nada a ver com você,
não quero te envolver também.
Eles ousariam?
Eu arranco o cérebro deles
para fazer sopa!
Não…
Você pretende ir embora hoje à noite?
Hoje à noite você vai ficar na minha casa.
Amanhã eu vou até o RH perguntar direito.
[Aviso
Reunião de Emergência do Andar Executivo]
O que houve?
[Todos na sala de reuniões em 30 minutos]
Reunião de emergência do andar executivo!
[Feng Kaixin mencionou Xu Miyu]
Eles até mencionaram
meu nome especificamente.
Que reunião de última hora é essa?
Por que diabos ter uma reunião tão tarde?
Sr. Feng!
Todos já chegaram?
Já chegaram.
Bom.
Agora que todos estão presentes,
vamos começar.
Convoquei vocês para esta reunião emergencial
hoje à noite
para anunciar
uma importante decisão de nomeação
e exoneração de pessoal do hotel.
Em vista das graves violações de disciplina
cometidas pela ex-Supervisora
do Andar Executivo, Zhang Cailu,
no exercício de suas funções,
que prejudicaram a imagem do Hotel Purong
no setor e no coração dos clientes,
após deliberação unânime
da diretoria do hotel,
resolvemos exoneri-la do cargo
de Supervisora do Andar Executivo,
e demiti-la de suas funções,
com efeito imediato.
Me demitir?
Sr. Feng!
Você não está falando uma bobagem?
Esta é a decisão coletiva
da diretoria do hotel.
Você acha mesmo que
estou inventando isso do nada?
Então me diga,
quais foram minhas violações de disciplina?
Tudo o que eu fiz
não foi seguindo
as instruções dos superiores?
Se tiver alguma objeção,
pode conversar comigo depois da reunião.
Mas eu ainda não terminei de falar.
Sente-se.
Vamos continuar.
A seguir,
eu anuncio uma nomeação de pessoal.
A partir de hoje,
o cargo de Supervisora do Andar Executivo
passa a ser ocupado por Xu Miyu.
Parabéns, Supervisora Xu!
Espero que, daqui para frente,
você possa liderar a todos
para progredir juntos,
e elevar o trabalho do andar executivo
a um novo patamar.
Vamos,
todos aplaudam a Supervisora Xu
e dêem-lhe o seu apoio!
- Sr. Ji!
- Olá.
Feng Kaixin.
Sr. Feng.
Nosso departamento
acabou de terminar a reunião.
Quanto à questão da qualidade do shampoo
que você apontou,
já tomamos medidas sérias
contra os responsáveis envolvidos.
Quem foi punido?
Zhang Cailu.
A ex-Supervisora do Andar Executivo.
Já demos a ela a dispensa.
Pedimos desculpas pelo transtorno causado,
Sr. Feng.
Que palavras são essas?
Sr. Ji, você tem um olho perspicaz,
e nos ajudou a eliminar um mal do hotel.
É nós que devemos agradecer a você!
Para expressar nossa desculpa,
este é um kit presente
de produtos de banho do hotel,
que preparamos especialmente para você.
É uma pequena demonstração
de nossa gratidão.
Obrigado. É uma grande honra.
Então não vamos mais incomodá-lo.
Se precisar de algo, basta ligar.
Obrigado.
Entre!
Sr. Wei.
O Diretor Feng já fez o que você pediu,
promoveu a Xu Miyu a supervisora.
A questão da ex-Supervisora
do Andar Executivo
também foi resolvida.
Diga para ele manter o baixo perfil
nesses dias.
Certo.
Ainda tenho uma coisa para lhe relatar.
Fale.
O Sr. Ji Feng,
aquele que você me pediu para investigar,
é um cliente titular
do cartão preto do nosso hotel.
Dessa vez, na questão do andar executivo,
foi ele quem usou os privilégios
do cartão preto para registrar a reclamação.
Ele já encontrou a Presidente?
Não, isso não aconteceu.
Mas eu verifiquei o seu histórico:
três anos após se formar em Birmingham,
ele vem se deslocando
por vários países e regiões,
exerciendo a função de diretor profissional
em aberturas de hotéis.
Há pouco tempo,
no Conselho de Administração,
surgiu o rumor de que iríamos contratar
um diretor profissional
para assumir a gestão do hotel.
Ele apareceu nesse momento…
[Jovem Wei Siyuan]
Bom, eu entendi.
Você está muito satisfeito consigo mesmo,
não é?
Assistente do Gerente Geral,
o que você está falando?
Por que você roubou o que me pertence?
Fique de olho nele,
avise-me imediatamente
se houver qualquer novidade.
Certo.
[Hotel Purong]
Eu não tinha dito?
O regresso é a trilha principal
da sua vida!
Beba um gole!
Beba!
Eu ainda estou em êxtase, tipo um sonho.
De manhã ainda me disseram
que seriam demitida,
à noite, sem explicação nenhuma,
me promoveram a Supervisora.
Talvez a reclamação do Cartão Preto Ji
de fato tenha dado resultado.
Você encontrou um anjo protetor.
Você pode ir até qualquer quarto
do andar executivo,
pegar um frasco de shampoo dentro,
Você pode garantir
que essa coisa
não vai afetar o serviço normal do hotel?
Bom, fique tranquila.
Ele não é meu anjo protetor,
é o autor do problema.
Parece que tem uma história
por trás disso.
Eu te digo, esse assunto do shampoo
é ele quem está investigando,
eu sou apenas uma bode expiatória.
Então o final que você teve
fica bem fácil de entender!
Você conhece esse Cartão Preto Ji?
Já ouvi falar, mas não sabia quem era.
Só na festa de caviar
do Sr. Duan, da última vez,
que o vi pela primeira vez.
Ele tem uma ótima reputação no setor,
nenhum passado sujo.
Se quiser saber mais sobre ele,
pode procurar o seu currículo.
Eu não tenho tempo para saber sobre ele.
Mas ultimamente eu tenho pensado:
há pessoas que, na primeira vista,
parecem super chatas,
mas por um acidente, acabam salvando você.
Já outras, que parecem
ser muito legais com você,
mas mudam de atitude
numa fração de segundo,
se tornam tigres sorridentes,
e você nem percebe
quando eles te esfaqueiam pelas costas.
Agora você sabe o quão perigoso
é o ambiente corporativo, né?
Eu te digo,
aqueles clientes do seu andar executivo
são todos pessoas com histórias
e conexões impressionantes,
tem de tudo ali.
Alguns deles só precisam abrir a boca,
e até o Wei Siyuan não ousa desobedecer.
Mesmo que Cartão Preto Ji tenha me salvo,
por que você acha que
o Diretor Feng resolveu me promover
a Supervisora?
Quanto a experiência, capacidade,
até mesmo disposição e energia,
eu não sou a candidata ideal.
A Supervisora não é um cargo
tão grande assim,
ainda não sei se é uma bênção
ou uma maldição.
Agora eu vou te dar um ponto importante,
Xu Miyu, preste bem atenção:
aqueles clientes do seu andar executivo
não só têm background impressionante,
como os seus colegas
também não são fáceis de lidar.
Embora pareçam jovens,
a sua experiência no mundo corporativo
é definitivamente mais sólida que a sua.
Eu aconselho você
a se preparar psicologicamente.
Conseguir o respeito daquela gente
não é uma tarefa fácil.
Eu sei que ser Supervisora
não é nada fácil,
mas isso é só o começo.
Eu pretendo, a partir de agora,
aprender a ver o andar executivo,
o Departamento de Acomodações,
e até mesmo todo o Hotel Purong
com a mentalidade
e a perspectiva de uma gestora.
Quero ver até onde eu consigo chegar aqui.
Essa é a Xu Miyu que eu conheço!
Para cada problema existe uma solução,
nunca dar um passo para trás.
Eu ainda lembro quando você era pequena,
seu padrasto e sua mãe
te tratavam tão mal,
mas eu nunca vi você choramingando.
Além disso, você sempre fazia tudo
melhor que a sua irmã.
Se é para falar, você sempre foi
uma protagonista que consegue virar o jogo
contra todas as probabilidades.
Vamos,
brindemos à sua estreia
no mundo corporativo!
Eu voltei.
Ke Wenxue!
Por que você não pergunta?
Agora que ela voltou,
você pode perguntar diretamente para ela!
Com que direito ela virou Supervisora?
Eu também quero ouvir a explicação.
Supervisora Xu!
Qingping!
Não tente me dar um jeito.
Se tiver coragem, diga para todos
como você conseguiu
esse cargo de supervisora.
Eu também fiquei muito surpresa
ao ouvir essa notícia.
Ainda está fingindo!
Desde que o Cartão Preto Ji
tirou suas avaliações negativas,
eu já percebi que
você tem um background bem forte.
Se tem um apoio tão poderoso,
por que vem brigar com a gente
por esse cargo de supervisora?
Você deveria ir desafiar
o Conselho de Administração,
pedir diretamente
para ser nomeada diretora.
Não seria bem melhor?
Eu entrei na empresa
da mesma forma que todos vocês,
por meio de entrevista.
Não tenho nenhum tipo de apoio.
Mas se o hotel decidiu me nomear
para esse cargo,
com certeza tem um motivo.
É só por causa
das suas três avaliações negativas, né?
Então eu realmente nunca
conseguirei chegar ao seu nível,
nem que me esforce o resto da vida.
Yin Xiang!
Miyu!
Você com
esse uniforme está muito linda.
Você também acha que eu…
Não, não.
Ser promovida a supervisora
é uma boa coisa.
A Luo Qingping está chateada
porque achava que ela mesma
seria a nomeada para o cargo.
Não se preocupe, ela é assim mesmo.
Não precisa ligar para o que ela diz.
Obrigada a todos por comparecerem
ao trabalho pontualmente.
Isso merece um obrigado?
Então, se eu limpar mais de dez quartos
todos os dias,
você vai me dar uma faixa de honra?
O conteúdo da reunião
de hoje de manhã é…
Então eu vou denunciá-los por violação
da Lei de Contrato de Trabalho.
Me notificaram pela manhã,
e já queriam que eu saísse
da empresa à tarde.
Não me deram o aviso prévio de um mês,
e também não pagaram
o dobro do salário do último mês.
Sr. Lin, você tem muita sorte!
O último quarto do andar executivo
com exposição solar
acabou de ser liberado.
O quarto 1812,
já fizemos o check-in para você.
[Hotel Purong][Identidade de Residente
da República Popular da China]
O elevador está ali.
Trabalhei na empresa por mais de dez anos,
é só porque ele quer que eu seja demitida?
É assim que se faz as coisas?
[Escala semanal de turnos
dos funcionários do andar executivo]
Todos viram os turnos dessa semana?
Alguém tem alguma observação?
Essa escala está tão complicada.
Só para fazer uma aparência.
É mesmo.
Supervisora!
Diga.
Eu preciso ir ao banheiro.
Vá lá.
Keke!
O celular!
Supervisora,
tem uma reclamação de hóspede!
Eu vou verificar.
Vá, vá logo.
Essa reunião está sendo bem democrática.
Não acham que está demorando demais?
Supervisora Xu!
Eu solicito cinco dias de folga
remunerada,
para me preparar para o exame.
Cinco dias?
Isso é muito tempo.
Antigamente, o máximo que tínhamos
era três dias de folga consecutivos.
É porque a Supervisora Xu
não está na empresa há muito tempo.
Quando a ex-Supervisora Zhang
estava no cargo,
nós podíamos tirar
mais de três dias de folga.
Então eu vou verificar o seu registro
de folgas remuneradas.
Não precisa.
Nos últimos três anos, acumulei
27 dias de folga remunerada.
Sem contar os dias
de férias anuais deste ano.
Não é só cinco dias,
eu posso tirar cinco semanas de folga,
se quiser.
Então,
quando você pretende começar a sua folga?
Hoje.
Hoje?
Nós temos uma reunião agora,
e o andar executivo
está com a equipe completa.
Não temos gente suficiente
para cobrir as tarefas!
E isso é problema meu?
Como chefe,
você deveria ter considerado previamente
o assunto das folgas dos funcionários.
Agora está negociando
com a sua subordinada,
qual é a graça disso?
Eu já neguei a sua solicitação de folga.
Peça para seus pais voltarem
no próximo mês.
Este mês, deixe de lado qualquer assunto,
não importa quão importante seja.
Certo.
Então você pode tirar cinco dias de folga.
Supervisora, eu também quero tirar folga!
Se os outros funcionários
quiserem tirar folga,
vamos conversar
quando a Luo Qingping voltar.
Com que direito ela pode tirar folga
e eu não posso?
Ela está se preparando para
o Exame Nacional de Educação para Adultos,
para mudar o seu destino.
Para fazer um exame qualquer,
ela acha que é superior a nós?
Vocês ouviram mesmo.
A Luo Qingping acumulou 27 dias de folga
remunerada em três anos,
o que significa que ela esteve trabalhando
sem folgas por todo esse tempo.
Então, ela tem todo o direito
de tirar essa folga.
É uma injustiça! Tratamento diferenciado!
No manual do funcionário
do nosso hotel está escrito:
não pode haver 2 funcionários de um mesmo andar
de folga ao mesmo tempo.
Então, não estou querendo
dificultar a vida de ninguém.
Peço que todos entendam.
Miyu!
Supervisora, venha aqui rápido!
Já vou, já vou!
Então a reunião é encerrada.
Miyu!
Você vai ver…
Desculpe, Sr. Lin, desculpe!
Vocês estão brincando comigo?
A recepção acabou de me dizer que
este era o único quarto
com exposição solar disponível,
e agora me dizem que tenho que
mudar para outro quarto
com exposição solar.
Como vocês conseguiram
tão de repente ter tantos quartos
com essa característica?
Foi a recepção que me mentiu,
ou foi você?
Eu pareço uma pessoa fácil de enganar?
Desculpe, Sr. Lin,
por favor, acalme-se.
Não consigo acalmar!
Onde está a sua supervisora?
Ela ainda não chegou?
Eu vou acelerar.
Yin Xiang,
sobre o seu problema de cólica menstrual,
eu vou considerar.
Que tal assim:
hoje à noite eu substituo
o turno da Luo Qingping.
De verdade?
Obrigada, Miyu!
Supervisora, onde você está?
Já vou, já vou!
Qual é o número do quarto?
Agora você vai viver bem fácil, hein?
Tem alguém para te proteger.
A Miyu
é bem tranquila de lidar.
Sr. Ji!
O que você está fazendo aqui?
Vá chamar a sua supervisora imediatamente!
Eu sou a nova Supervisora
do Andar Executivo.
Você é a supervisora?
O que está acontecendo aqui?
Houve um engano.
Você é o Sr. Lin, né?
Eu sou a Supervisora do Andar Executivo,
meu nome é Xu Miyu.
O caso é que…
nós hoje tivemos um problema com…
O computador seu quebrou.
Ela já disse isso oito vezes.
Então, o que acha
se eu lhe arrumar outro quarto?
Não posso!
Por que eu sou eu que tenho que ceder?
Eu já perdi o meu trabalho,
por que ainda tenho que ceder com isso?
Eu já concordei em ser transferido para outro departamento,
por que ainda insistem em me demitir?
Por que sempre sou eu quem sofre?
Eu tenho azar demais!
Eu entendo a sua frustração, Sr. Lin,
mas o caso é:
este quarto é o que o Sr. Ji
fica há muito tempo.
Então, para maior comodidade,
- talvez seja melhor…
- O que é conveniente?
Não se segue a regra de primeiro chegar,
primeiro servido mesmo em hotéis?
Você quer que eu pegue o meu currículo
para mostrar pra você?
Quem chegou primeiro
diz que tem mais experiência,
quem chegou depois
diz que é mais jovem e forte,
que é mais útil.
Eu te digo:
hoje eu vou ficar neste quarto,
eu quero esse sol,
eu quero essa vista!
Eu trabalhei dia e noite
por mais de dez anos,
agora eu quero apenas aproveitar um pouco,
aproveitar bem a vida!
Sr. Ji!
Ninguém vai ceder.
A partir de agora,
eu vou fazer o que eu quiser.
Limpe o quarto logo!
Sr. Lin, seja bem-vindo!
Mais uma vez,
pedimos desculpas pelo transtorno.
Sr. Ji!
Sr. Ji, deixe-me ajudar você.
Também queria agradecer
por ter me ajudado a manter o emprego.
A sua promoção a supervisora
não tem nada a ver comigo,
eu também não sei como aconteceu.
Mas eu sei que foi
por causa da minha reclamação
que o caso do shampoo foi exposto.
Eu não contei essa coisa
para ninguém mais.
Hoje sinto muito mesmo
pelo transtorno, Sr. Ji.
Por causa de um erro no nosso trabalho,
tivemos que pedir
que você trocasse de quarto.
Obrigada por ter colaborado conosco.
Qual quarto é o meu?
O 1825.
É o quarto do lado,
com exposição para leste.
Mas não recebe o sol da tarde.
É um canto premium, a melhor posição.
Por que você não vai trabalhar
em uma empresa de imóveis como vendedora?
Ainda fala em
"canto premium, melhor posição".
Eu trago a sua chave de quarto
em instantes,
e também uma bandeja de frutas.
Assim que o Sr. Lin sair,
nós vamos arrumar tudo para que você volte
para o seu quarto de costume
imediatamente.
Entre, por favor.
Eu não imaginei que o caso do shampoo
iria te envolver dessa forma.
Mas pelo menos
você conseguiu manter o emprego.
Nós estamos quitados, né?
Keke, o que realmente aconteceu aqui?
Miyu, desculpe!
O Cartão Preto Ji…
quer dizer, o Sr. Ji,
quando ele veio para renovar a estadia,
eu estava ocupada com outra coisa,
e esqueci de registrar no sistema.
Como você pode esquecer uma coisa
tão importante?
Felizmente o Sr. Ji deu um passo atrás,
senão o que faríamos se ele tivesse feito
uma reclamação formal?
Miyu, por favor,
ajude-me a guardar esse segredo, ok?
Por favor, prometo que nunca mais
cometo esse tipo de erro.
Por favor!
Bom, tudo bem, tudo bem.
A história acaba aqui comigo.
Mas eu te alerto:
nunca mais cometa
um erro desses, tá?
Obrigada, Miyu!
Prometo que nunca mais!
Você é uma anjo!
Obrigada!
Eu ouvi dizer que o famoso Cartão Preto Ji
se manifestou no andar executivo
para defender uma garçonete.
Chegou até você?
Parece que o maior problema
do Hotel Purong
é ser muito fofoqueiro.
Eu nunca criei nenhuma fofoca,
sou apenas uma transportadora de fofocas.
Como eu não percebi que
você seria bondoso com uma novata?
Foi o tráfico de artigos de uso doméstico
do Departamento de Acomodações
que envolveu a garçonete.
Eu já estava investigando essa linha,
então só dei uma força para ela.
Apenas dei uma força?
Apenas a ajudou a chegar
ao cargo de supervisora?
Eu não tenho tanto poder assim,
para transformar uma garçonete
que chegou há apenas um mês
e acumulou três avaliações negativas
em supervisora da noite para o dia.
Será que o sistema de promoção do Purong
é tão descuidado assim?
Você é realmente inexperiente.
Isso é nada.
No Hotel Purong, é só uma bagatela.
Vá dar uma olhada dentro do hotel,
aqueles casos de inversão de verdades,
com tramas tão melodramáticas,
que vão totalmente além da sua imaginação.
Na minha opinião,
a história da Xu Miyu,
pelo menos não é uma farsa,
o que já é muito bom.
Você conhece a Xu Miyu?
Eu posso dizer que
sou um de seus talent scouts.
Você foi quem a contratou?
Eu acho ela muito boa,
tem beleza e inteligência.
Só que é uma pena,
ela se misturando com essas garotinhas
do Departamento de Acomodações,
é um desperdício de talento,
ela está sendo prejudicada.
Ji Feng,
se você realmente tem a intenção
de reestruturar o Hotel Purong,
você precisa ter ao seu lado
pessoas confiáveis e capazes,
sua própria gente.
Xu Miyu é muito adequada.
Você acha que ela é adequada?
Eu acho que ela tem uma personalidade
muito fraca,
não vai durar muito
no cargo de supervisora.
De que adianta ter um confidente
que não tem garantia de ficar no emprego?
Eu acho que ela é ótima.
[Gravação]
O que houve?
Se machucou com a queda?
Dói muito?
Ke Wenxue! Ke Wenxue!
O corredor A é da sua responsabilidade?
Não é meu.
Eu troquei com outra pessoa.
Com quem você trocou?
Eu também esqueci.
Por que vocês não seguem a escala?
Trocar entre vocês assim
é fácil de causar confusão.
Não foi por minha causa que ficou confuso.
Desde que a Luo Qingping pediu folga,
todo mundo tá trocando de turno
e ficou um caos.
Tudo bem, tudo bem, eu entendi.
Alguém aí?
Alguém na nossa sala teve uma alergia!
O pescoço tá todo inchado!
Já vou, já vou!
O que aconteceu?
Rápido, rápido!
É aqui!
Está tão grave!
Eu vou contatar a recepção
para que eles mandem
remédio anti-alérgico.
Um momento, por favor!
Vá logo!
Se apresse!
Eu só tava com uma coceira
muito forte hoje,
e depois…
Não se preocupe, Fang,
tudo vai ficar bem.
Preparei isso por meses e meses,
e no final nem consegui entrar na final.
Isso é realmente…
Desculpe!
A recepção está muito lotada,
eu vou descer pegar o remédio agora mesmo,
volto imediatamente.
Vocês podem esperar um pouco?
Tudo bem, tudo bem!
Se apresse!
- O mais rápido possível!
- Obrigada!
Não chore, não chore.
O que é isso?
Esses dias
ela teve uma crise de cervicalgia,
não pode dormir com travesseiro,
só pode usar uma toalha
para colocar debaixo do pescoço
para dormir.
Esses dias
a nossa Fang realmente passou
por muito sofrimento.
Yin Xiang!
Amanhã temos um hóspede importante
chegando,
já fez a reserva do quarto.
É o quarto 1818.
Você pode ir limpá-lo agora?
Miyu, por que você só está dizendo agora?
Eu já estou quase terminando o meu turno.
Não falta meia hora para você sair?
Meia hora?
Você espera meia hora,
e depois pede
para outra pessoa vir limpar.
Eu vou indo, hein?
O hóspede do quarto 1817
reclamou de alergia causada pela toalha!
Eu já vou!
Por que tá ficando cada vez mais grave?
Preciso ligar para o hospital?
Nós temos que ir
para a estação ferroviária em breve!
Quando chegarmos em casa,
vamos procurar um médico.
Mas o problema da toalha
tem que ser resolvido primeiro.
Vocês tem que nos dar
uma explicação hoje!
Sim!
Esse problema tem que ser resolvido
antes que nós partamos!
Alergia à toalha,
é certeza!
Ela nunca teve
esse tipo de problema antes.
Foi só nesses dias,
depois de usar essa toalha do hotel
para colocar debaixo do pescoço
para dormir,
que começou a ter alergia.
Eu vou relatar essa situação
para o meu chefe agora mesmo.
Vocês podem esperar um pouco?
Tudo bem, por favor se apresse!
Nós temos que pegar o trem!
[Gravação]
Certo, eu volto já!
Se apresse! Se apresse!
Este hotel é péssimo!
Se realmente for culpa da toalha,
vamos pedir indenização!